Translated By : Dominion
المؤسسة التي أعمل لحسابها
تدعم عالم النباتات
يدعى "روبرت كامبل"، وكان ذا شأن في الماضي
ولكن عندما انفصل عن زوجته
وشريكة عمره في الأبحاث
قام بسحب مركز أعماله
إلى أعماق الأدغال
،وحتى وصلتنا رسالة منه الشهر الماضي
لم يكن أحد قد سمع منه منذ ثلاث سنوات
طلب مساعداً
...وجهاز تحليل غازات كروماتوغرافي
وأصرّ على رفض البوح بالسبب
إنني مفاجأ لأنهم أرسلوا امرأة
"للدكتور "كامبل
أرجوك ألا تفقديه
لحظة واحدة، ألن تأتي معي؟
،أخشى أنه رفض ذلك بشدة
تاناكي" سيقودك من هنا"
هيا، اذهب
هيا
برفق
هل وصلنا؟
حسناً، مستعد؟ هيا
أيها الهندي؟
رباه
من أنت؟ -
من أنا؟ بل من أنتِ؟ -
أنا سألتك أولاً
أنت الدكتور "كامبل"، صحيح؟ -
أعرف من أكون -
إنني أسألك من تكونين أنتِ -
"كرين" -
كلا، بل طائر الطوقان
كلا، ذلك هو اسمي -
طوقان"؟" -
كم هذا غريب؟ -
"كرين"، الدكتورة "راي كرين" -
ليتك تقررين
ربما يجدر بنا أن نتحدث
في الصباح يا دكتورة
"هذا من "أورنيغا
ما رأيك أن تقدم لي مكاناً أنام فيه؟
أورنيغا"؟"
هل أنت من "آستون"؟
هو أرسلك؟ -
أخبرتك أنهم أرسلوا فتاة -
أرسلوا فتاة؟ -
أجل -
!إنني لست فتاة -
بل بالتأكيد أنت كذلك -
إنني مساعدتك في البحث -
بالتأكيد لستِ كذلك -
أين قناعك؟ -
ليس لدي واحد، وصلت للتو -
لا أحد يأتي إلى هنا
بدون قناع واق
الله أعلم بالجراثيم التي تحملينها
جاهاوزا"، أحضر لها قناعاً"
!اهدأ، لن نقترب من بعضنا أكثر من ذلك أيها الهندي -
!ليس لي أيتها الوقحة -
بل للهنود -
الوقحة؟ -
دخيل واحد مصاب ببرد عادي
يمكنه أن يهلك قبيلة بأكملها
وماذا عن التطعيمات؟ -
ما رأيك أن تعطيني مكاناً للنوم بحق السماء؟ -
للنوم؟
النوم
أجل، بالطبع، أرجوك سامحيني
ليس هناك داع لرحيلك
قبل الغد
،يجب أن أخبرك كم أنا ممتن
كنت أنتظر هذه
إنها تضيّع في الغابة
الغابة كبيرة جداً
وهي صغيرة جداً
دكتور "كامبل"؟
كلا يا "بالالا"، أعدها إلى القارب
،لم يكن من حقك أن تخرج تلك المعدّات
إلى أين أنت ذاهب؟
كلا -
لا بأس، إنه يحمل القارب -
ليس إلى القارب -
بالالا"، ستبقى هذه الصناديق فقط" -
هيا، إلى الأعلى
ضع الأمتعة. هيا، ضعها
هلا تسدي لي صنيعاً
وتخبره أن يضع أمتعتي؟
آسف. لقد نسيت أن النساء
يحببن حمل أمتعتهن بأنفسهن الىن
أعتقد أنه علي أن أقدم نفسي
أنتِ الباحثة المساعدة
"المزعومة من "آستون
ألا تذكر ليلة أمس؟ -
هل أبدو وكأني أخرّف؟ -
بل كنت ثملاً
بل سكران -
أهناك فرق؟ -
"مهرجان "نخيل الخوخ
هو احتفال ديني
هل تلك الأمتعة ثقيلة؟
هل أطلب "بالالا" من جديد؟
كلا، لن أركب القارب
،إنها وسيلة المواصلات الوحيدة المتوفرة
وبالتأكيد لا يمكنك البقاء هنا
لماذا؟ لأنني لست رجلاً؟ -
لأنك لستِ واحدة من ثلاثة رجال -
،"طلبت الدكتور "ألان سيلاف
"وإن لم يكن متوفراً، الدكتور "غريغوري هوفمان
"لقد نشرت أبحاثاً أكثر بكثير من الدكتور "سيلاف
"ولدي شهادات من جامعات "نيويورك
"و"بركلي" و"كمبريدج
...إنني حاصلة
على جائزة "ثرمان" الطبيّة لعامي 82 و86
إنها المرة الأولى والوحيدة
التي تمنح فيها نفس الشخص مرتين
هل من شيء آخر
تريد معرفته عني؟
هل لديك كتيب استخدام لهذا الحذاء؟ -
كلا -
فكرت أن هناك ثعابين
متى آخر مرة
قمت فيها بأبحاث ميدانية؟
أو متى كانت المرة الأولى؟
"أجريت أبحاثاً لشهر في "لا سالفا
شهر كامل؟
لم تكن بحاجة إلي
كنت بحاجة إلى من يحمل أغراض الغولف -
سيحمل "بالالا" أمتعتك إلى القارب -
إن أعدتني بناء على جنسي
فسيعتبر ذلك تمييزاً جنسياً
،إنني أتفهم تحفّظاتك
لقد سمعت عن زوجتك
زوجتي؟ رباه، هي تركتني
وليتك تقلّدينها، هل انتهينا؟
أريد وجبة وحماماً -
هذا ليس فندقاً -
سأغادر عندما أكون مستعدة لذلك -
أعرف، بعد الوجبة والحمام -
إنني لست طالبة بعمر 19 عاماً
تريد تحسين سيرة أعمالها
ولا أتوقع أن أعامل كذلك
...إنني جائعة ومتعبة
وأرتدي هذه الملابس منذ وقت طويل
سيتأكد "بالالا" من حصولك على فطور
قلت إنني أريد حماماً أيضاً
فكي أزرار قميصك
عفواً؟
أتريدين الاستحمام في مصدرهم المائي؟
عليكِ أن تخضعي لفحص طبي أولاً
اجلسي، خذي
هل سيشاهدنا؟ -
ألا تريدين ممرضاً؟ -
سأخاطر بذلك -
أنا لن أفعل -
خذي نفساً عميقاً
الآن فهمت لماذا كنت
تلف أبحاثك هنا بالسّرية
وجدت العلاج لآثار
الإسراف في الشراب
انظري للأعلى
إلى اليسار
إلى اليمين
افتحي فمك -
...ما من خطب -
"قولي "آه
أريني الــ"كارنيه" الخاص بك
ماذا؟ -
إنه في جواز سفرك -
بطاقة التطعيمات
لا ضرورة لهذا على الإطلاق
السبب الرئيسي للوفاة عند البدائيين
هو الأوبئة المجلوبة من الخارج
ماذا ترين؟
ظننت أننا قمنا بفحص العينين
،هيا، أنتِ فزتِ بجائزة "ثرمان" مرتين
قومي بالتباهي
ما الذي أحلله؟
هل قمت بتحليل أساسي؟
كلا
في المرة القادمة عليك أن تجري تحليلاً أساسياً
لمعايرة الآلة
هناك محلول جلوكوز لذلك الغرض
أهذه هي المادة التي تحلّلها؟
أجل
ما هي؟ مادة مستخلصة من النباتات؟ -
أحسنتِ، استمري -
حسناً
...إننا ننظر إلى
المركب 49
...حسناً، ما لدينا هنا هو
أين كنت؟ حسناً، المركب 49
كلا
،يمكن التعرف على كل هذه تقريباً
أي أنه ما من شيء جديد
ألهذا أردت جهاز التحليل الكروماتوغرافي؟
"قلت إنه "يمكن التعرف عليها كلها تقريباً
أجل
ما عدا هذه، القمة 37
،تبدو مادة مشتقة من الحمض
...رغم أن هذه
لابد أنك ظننت
أنك اكتشفت شيئاً
إنني آسفة -
أيمكن تركيبها؟ -
هذه من صنع الطبيعة، لا يمكن
لماذا؟
ما الذي تظن أنك وجدته؟ -
إنني لا أظن -
بل أعرف -
شاركني في ذلك -
ما المشكلة؟
،حتى وأنا طفل، لم أكن أحب المشاركة
أعتقد أن ذلك مرسّخ في طباعي
هل هو سر؟
سأقسم بألا أبوح به
قلتِ إنك تريدين فطوراً وحماماً
أتحتفظ بذلك لـ"سيلاف"؟
لا تفعل، إنه ليس قادماً
"إذن سأكتفي بـ"روبنسون
من حسن حظك أنك حصلت علي أنا
وآلة التحليل الكروماتوغرافي للعام الماضي
إنني أستسلم
أعتقد أننا اتفاقنا
كان حصولكِ على حمام وفطور، ثم القارب
لم آت إلى هنا لإبرام اتفاقات
إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
سأترك آلة التحليل الكروماتوغرافي
في الوقت الحالي
إنني أطرح عليك سؤالاً
ليست لديك أدنى فكرة، أليس كذلك؟
يفكرون في "آستون" إيقاف دعمك المالي
وإبعادك من هنا
أنا التي ستحكم عليك
ما كان "وينسلو" ليسمح بذلك أبداً -
!"وينسلو" -
لقد تقاعد "وينسلو" العام الماضي
،لو لم تكن توقفت عن مراسلتنا
كنت ستعرف
من أخذ مكانه؟ -
أنا -
إنك لا ترسل تقارير عن سير الأبحاث
وتنقل مركز أعمالك أينما ومتى تشاء
!ولا ترسل سجلّات المصاريف
ولا تجيب على طلبات المعلومات
!لذا ها أنا ذا
ضعي هذا، أريد أن أريكِ شيئاً -
لقد رأيته -
!ضعيه
أرجوك
اتبعيني
..."هذه "كالانا
"زوجة "جاهاوزا"، وأم "إيمانا
افحصي حلقها
إنني لست طبيبة
رباه أيتها المرأة، أيجب أن تناقشي كل شيء بقوة؟
افعلي ذلك فحسب
أتشعرين بأي شيء؟
لا شيء
،قبل ستة أشهر، جاءت لرؤيتي
كانت لديها أورام في حلقها
أرسلتها مع راهب من المبشّرين إلى المستشفى
،ثم عادت بمفردها
استغرقت شهراً
والأورام كان حجمها قد تضاعف
حقنتان من تلك العيّنة
...التي فحصتها للتو
واختفت الأورام خلال أسبوع
دون مواد معززة أو آثار جانبية
ذلك رائع
ماذا يفترض أن أبلغ المؤسسة؟
...أن الدكتور "كامبل" أراني مريضة شفيت
ويدعى بأنه كانت لديها أورام في حلقها
دون تشخيص أو إثباتات؟
إنك لا تمل -
ها هو -
،تقريرها الطبي
"أحضرته معها من "مانيكوفي
ذلك رائع
...سآخذه معي، إن اتصلت بـ
ورم لنفاوي أمامي وآخر خلفي في المرحلة الثانية
خذي، انظري إلى تقرير استئصال النسيج
لماذا؟ قد يكون عائداً لأي أحد آخر
حسناً -
أتظنين أنني أكذب؟ -
أنت رجل
...سمح لمشاكله الشخصية
،بالتدخل في حكمه الطبي
ذلك هو رأيي
ابقي هنا
أبقى هنا
إنه يتحدث إلي وكأنني كلب
...هناك 500 ألف عالم في العالم
وتنتهي بي الحال مع عالم شرير ذي شعر طويل
!والآن ماذا؟ يا إلهي
أتشعرين بهذا؟
ما هو؟
ورم خبيث -
كيف تعرف؟ -
أنا أصبته به
إنها أنسجة مزدرعة، أنا أصبتها جميعاً بها
وأنتِ ستفحصين الأنسجة المستأصلة منها كلها
إنني أصر
تلك هي مجموعتك التحكّمية
وهذا المحظوظ
...سيحصل على حقنة قبل حلول الليل
وغداً في الصباح، ستفحصينه
هيا، إنني لا أعرض عليك الزواج
إنني أطلب منك استئصال الأنسجة
من مجموعة من القوراض
امضي 12 ساعة في أرجوحة شبكية مترفة
ليس عليكِ أن تفكري في الأمر، أو مئي برأسك فحسب
لا توجد كرة
ماذا كان يوجد في العلبة؟
الأولاد، كنت تعطيهم
شيئاً من العلبة
إنه نمل مغطى بالحلوى
أتريدين بعضاً منه؟
العلبة في الداخل على الطاولة
كلا
ماذا عنك؟
ما هذا؟
آيس كريم مجفف -
كلا -
هيا، رواد الفضاء يأكلونه
مذاقه لا يشبه الآيس كريم
متى آخر مرة
تناولت فيها آيس كريم مزدوجاً؟
ما زلت أتذكر المذاق
تلك المرأة، "كلانا"؟
نادتك باسم ما
ما معناه؟
المعالج، ذلك هو أنا
أليس لديهم واحد؟ -
ماذا؟ -
كاهن معالج
أعطيت "ألكا سلتزر" لولد يعاني من مغص
ماذا فعلت؟
ألكا سلتزر"، عالجه ذلك بعد ان تجشأ مرة"
لكن الأصوات والفوران هي ما أبهرتهم
وبالطبع فإن الكاهن المعالج غضب
كنت قد أخذت نفوذه
نفوذه؟
أجل، احترامه الذاتي، مكانته
فرحل فحسب
كانت نيتي حسنة
،أنتِ خذي الأرجوحة المعلّقة
وأنا سأنام في بيت النباتات
إن احتجتِ إلى شيء، سأعلمك -
حقاً؟ -
جيد، شكراً
دكتور "كامبل"؟
بهذه السرعة؟
"اسمي الدكتورة "كرين"، "راي كرين
في حال أردت أن تتحدث إلى مباشرة
فكرت أن أسميك "بروكلين" فقط
"إنني من الــ"برونكس
"حسناً، "برونكس
ولكن لفظها ليس سلساً، أليس كذلك؟
طابت ليلتك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ -
إنني أحمي نفسي -
لا أريدك أن تتهميني بتبديل
مجموعتك التحكّمية
فهمت، مهرجان "نخيل الخوخ"، اليوم الثاني
لا يوجد مهرجان، إنها مجرد قصة ما قبل النوم
إنك تحدق بي
ملابس نوم
...لم أرها منذ
وقت طويل
!يا إلهي
ما الأمر الآن؟
رباه
"لا بأس، ذلك هو "هنري
إنه يحافظ على المكان خالياً من الجرذان
هيا يا عزيزي
...اسمع، يمكنني النوم مع سحالي وقوارض
،إنني أفهم
هناك حدود لما يمكن أن تتحمله فتاة
هيا يا عزيزي
أحلاماً سعيدة -
اذهب إلى الجحيم -
الأرجح أن ذلك سيحدث
هل تظن أن الدكتورة جميلة؟
كلا
وأنت؟
إنها جميلة، وذكية أيضاً
لأنها لا تحبك كثيراً
لماذا تظن ذلك؟
!إنها تناديك، أسرع! أسرع
!"أسرع يا "كامبل
ذلك مضحك جداً -
دكتور "كامبل"؟ -
"إيمانا"
اخرسا، كلاكما
"رباه يا "كامبل
أعرف
تعرف؟
،وجدت علاجاً للسرطان
وكل ما يمكنك قوله هو إنك تعرف؟
ما هو؟ -
"زهرة الـ"بروملياد -
كيف وجدتها؟
ارتدي ملابسك
حسناً
جئت إلى هنا قبل ست سنوات، لماذا؟
لأنه كانت قبيلة غريبة، لا يصاب أفرادها بالسرطان
ماذا عن المرأة التي أريتني إياها؟ -
كلا، تزوج "جاهاوزا" من امرأة من خارج القبيلة -
"كالانا" من قبيلة الـ"إكسوتي"
إذن فالأمر وراثي -
كلا، إنه بيئي -
لطالما تزوج أفراد القبائل من بعضهم البعض
...ولكن حسب علمي
لا تنمو زهرة الـ"بروملياد" في أي مكان
غير هنا
لذا فالــ"إكسوتي" لا يستخدمونها
،كالانا" ما زالت لا تضعها في الطعام"
لا يعجبها مذاقها
إذن فهم يأكلون هذه الزهرة؟
إنهم يتناولونها
يستنشقوها
،وأحياناً يمضغونها مثل التبغ
إنها موجودة في أغلب مأكولاتهم
،إنها تنمو في البرّية
على ارتفاع 30 متراً في مظلة الأشجار
على ارتفاع عشرة طاوبق؟
على الرف العلوي
من المتجر الضخم للعقاقير
إنها تنمو على شجرة
رأيت الكاهن المعالج القديم بالأعلى
...يجمع أشياء لعدة العلاج
وكانت موجودة
هناك مشكلة واحدة في المصل
لا يمكنني إعادة صنعه
ماذا تعني؟
لا تنجح أية من العيّنات الجديدة
لم يبق لدي سوى القليل من المصل الأصلي
ذلك ما عنيته عندما قلت إنه
لا يمكنني إعادة تركيبه
لحظة واحدة، إنني لا أفهم
ماذا لا تفهمين؟
وجدت علاجاً لأسوأ وباء
!في القرن العشرين والآن فقدته
ألم يسبق لكِ أن فقدتِ شيئاً أيتها الدكتورة "برونكس"؟
كيس نقودك أو مفاتيح سيارتك؟
الأمر مشابه لذلك
!في لحظة يكون لديك ثمّ يختفي
هل اختفى دفتر ملاحظاتك؟ -
إنه لدي -
لقد اتّبعت ملاحظاتي
لابد أنها خاطئة -
كلا -
إذن فسّر لي الأمر
لا أستطيع
حسناً
"أول شيء سأفعله عندما أذهب إلى "لوس آنجلوس
"هو إحضار الدكتور "كرواس
يمكن أن ينشئ رجاله مختبراً هنا -
ما من خطب في هذا المختبر -
لدينا كل ما نحتاج إليه -
...اسمع -
هذا أمر هام
إنك بحاجة إلى المساعدة
أعدك بأننا سنرجع الفضل إليك بالكامل
أتظنين أنني أهتم
بأن يقتبسوا من كلامي مدى الحياة؟
أأجرؤ أن أهينك وأقدم لكِ درساً في التاريخ؟
بل هناك ما هو أفضل، ما رأيك في عملية طرح؟
..."كان هناك تسعة ملايين هندي في الــ"أمازون
فجلب الرجال البيض
الحصبة والأنفلونزا وشلل الأطفال وجدري الماء
الآن يوجد مائتا ألف هندي
،دون أن تستخدمي أصابعك للعد
كم منهم قتلنا؟
"سوف نقوم بتطعيمهم وسيعملون لحساب "آستون
سنتخذ كل الاحتياطات -
"إنك لا تذكرين "موكارا -
أليس كذلك؟
إنكِ صغيرة جداً في السن
وجد وغد طموح مسكناً قوياً في الأدغال
تكلف 15 سنتاً لصنع زجاجة تباع بخمسة دولارات
قامت "آستون" بتتبّع الأمر بسرعة
كان الموضوع علمياً، واتخذت كل الاحتياطات
قتلت حمى الخنازير القرية بأكلمها
شعروا بالندم والأسف
...ولكن رغم ذلك حصل الطموح على مكسبه
هذا ليس مسكناً، إنه علاج للسرطان
هؤلاء الناس ليسوا بحاجة
!لعلاج السرطان، اسأليهم
هناك طريق يؤدي إلى المنطقة
!وسينتهي أمرك، يمكن لــ"آستون" منع ذلك
،سيحتاجون في "آستون" إلى الطريق
وسيتأكدون من أنه سيصل إلى مسكني
...كيف يمكنني أن أذهب -
كيف يمكنكِ أن تذهبي وأنا أحتاج إليك هنا؟ -
ماذا؟
كلا
إنني عالمة أحياء كيميائية
ولستُ باحثة ميدانية
،لم أقم بهذا العمل منذ سنوات
إنني لستُ مؤهلة
أعرف، ذهبت إلى الكثير
من حفلات التبرعات للمؤسسة
وهناك الكثير من اللجان التابعة
خذي اثنين من القوراض
واتصلي بي في الصباح
...عندما تكبرين ويشيب شعرك
ستضعين الزهور على قبري
وستتمنّين لو أن بإمكانك أن تشكريني
أجل، سأشكرك الآن، ولكنني سأرحل
كيف؟
كامبل"؟"
إنني لست سجينتك -
...كلا -
إنكِ مساعدتي في الأبحاث
،إنك لا تخشين الارتفاعات
أليس كذلك يا "برونكس"؟
ارفعي قدمك اليمنى
هكذا
...اجذبي الثقل المعاكس بشدة
وسترتفعين
هيا
أريدك أن تري
حسناً
دكتورة "برونكس"؟
الساق اليسرى أولاً
والآن اليمنى
أأنت بخير؟
هيا
!يا إلهي
"فكري في "نيل أرمسترونغ
حسناً
سأمنحك أسبوعاً
هل سمعتني؟
،إنها ليست موجودة بوفرة
إن وجدت واحدة ضعيها في الحقيبة
هل ستخبرني كيف تبدو؟ -
أجل -
مثل هذه
أياً كان ما تحتاجه هذه الزهرة للتلقيح
فإنه موجود هنا بالأعلى
...سواء كان أنزيمة تنقلها
...حشرة ما من أجل اللقاح
أو شيئاً ما يترشح من الشجرة
قد يكون أي شيء
قد يكون لا شيء
هذا هو جمال النظام، لا يمكنك هزمه
يمكنك تدميره فقط
أذلك الطريق؟
أترين النهر؟
لا يتذكر أحد هبوط مستواه إلى هذا الحد في السابق
ماذا عن كل الأمطار؟ -
الأمطار تهطل بكمية أقل في كلّ عام -
عندما يقل عدد الأدغال، تقل الأمطار
لقد طلب مني الهنود
أن أصلي لكي يحدث طوفان
هل تصلّين يا "برونكس"؟
،هناك الكثير من الدخان
لم أعرف أن الطريق قريب جداً
"أجل، الموت محتم يا دكتورة "برونكس
لكن من غير اللائق
أن نناقش الموت عند فراش المرض
أجل، ولكن تجاهل الأمر لن يجعله يختفي
وكذلك الحديث عنه، هيا بنا
إنك مجنون -
!سأريك طريقاً مختصراً -
!رباه
متى صُنعت؟ -
ماذا؟ -
العيّنة الثامنة، متى صُنعت؟
أوراق المعلومات في الدفتر الأخضر، بالأعلى إلى اليسار
هل تدخنين؟ -
كلا، لقد أقلعت -
رباه، لماذا؟ لم يرسلوها
في الشحنات الثلاث الأخيرة
أعتقد أن "جاهاوزا" له علاقة بالأمر
كنت أعني اليسار في الجهة الأخرى
الأخيرة
حسناً، انظر
هذا هو المستخلص الأصلي، الذي يعمل
وها هي العيّنات الثامني اللاحقة، التي لا تعمل
هل لاحظتِ أي شيء؟
سأعطيكِ تلميحاً
إنه غير موجود في كل العيّنات الفاشلة
القمة 37
هل غيرت المحلول؟
"أتظنين أن تركيب الـ"بروملياد
الكيميائي يتغير في دورة حياتها؟
ذلك ليس مستحيلاً
ولكن تواريخ كل هذه العيّنات
تبعد أسبوعين عن بعضها البعض
ربما كانت المجموعة الأولى ملوّثة أو شيئاً ما
ربما القمة 37 هي نوع من الفطر
،لقد فحصت كلّ العينات
بما فيها الأولى
أجل، ولكن ربما استخدمت أنبوباً ملوثاً، من يدري؟
لابد أن هناك آلاف الأشكال المختلفة
لمستخلص هذا النبات
وعلينا أن نصنع ونحلل كل واحد منها
أؤكد لكِ أننا بحاجة إلى مساعدة
أمامنا الكثير من الاحتمالات
أليس هذا جوهر العلم؟
استبعاد الاحتمالات؟
قلت إنك بحاجة إلى مساعدة
جاهاوزا"، أيمكنك أن تخبرهم"
أن عليهم قطعها من الجذور؟
كيف الحال؟
أخبرها أنه سيكون أسهل لو قطعت الأوراق
إيمانا"، ماذا تفعل؟"
إنك في طريقي
هل تقطعوها من الجذور؟
"إنها "كالانا
إنني لا أفهم، آسفة
يريد أن يعرف إن كان سيصطحبك أحد
إلى حفلة الرقص، إن صحّ التعبير
لماذا يحدّقون بي؟
لم يروا امرأة في سنك عذراء
كان عليّ أن أقول لهم عذراً ما
كان عليك أن تقول إنني مخطوبة
حقاً؟ إذن ستصبحين السيدة "برونكس" المتزوجة؟
أجل، في الشتاء القادم -
إنني لا أحب فترات الخطبة الطويلة -
،كنا سنتزوج في وقت سابق
ولكن ذلك لم يكن ملائماً
إذن فهو زواج يتعلق بالملائمة
،الأرجح أنك تعرفه
أو على الأقل عائلته
توم فالون"؟"
!"تومي فالون"
!رباه، عمره حوالي 95 عاماً
سترثين أمواله قبل انتهاء شهر العسل
أنني أنحني إعجاباً بك أيتها الفتاة
ابنه
،ابنه؟ كلا، لا أعرف ابنه
ولكن يمكنني أن أتخيل
إنه صالح، ومساهم جيد
هل تقابلتما في حفلة جمع تبرعات؟
ما أهمية أين قابلته؟
"لا تنزعجي يا سيدة "برونكس
تذكري فقط أن التزواج ليس بديلاً للذكاء
بل هو عادة يعني موت الذكاء
ألديك مخزون لا نهائي من هذا الشيء؟
اللعاب يسرع من عملية التخمّر
لا أريد -
يجدر بك أن تأخذي -
لا يمكننا أن نحلل هذه قبل 72 ساعة
سيمر الوقت بنفس السرعة
لو كنا نحلل الفطر المحلّي
أخبرتك أنني حلّلت كل العيّنات
هناك احتمال آخر -
وما هو؟ -
..."أنك شربت الكثير من خمر "بيرنود
وكُنت ثملاً للغاية عندما أجريت التحاليل
اسمه "بيرنو"، حرف الدال لا يلفظ
،"إن كُنتِ ستعاشرين آل "فالون
فيجدر بك أن تلفظيه بطريقة صحيحة
"بيرنو"
شكراً يا دكتور -
هل أكتب الاسم لك؟ -
ماذا لو لم تكن الخطوة الناقصة
هنا في المختبر؟
عندما رأيت الكاهن المعالج
يجمع الـ"برومالياد" أول مرّة
ماذا إن كان قد فعل شيئاً؟
شيئاً قلّدته دون تفكير
...في المرّة الأولى
ولم تفعله منذ ذلك الحين؟
ماذا إن كان الأمر يتعلق بطريقة الجمع؟
لقد قلت على الأقل ثلاثة احتمالات
...لا يمكنني أن أبدأ تحقيقاً وكأنه
عمّ ستحققين؟ -
!ليس شيئاً وإنما سأحقق مع شخص -
لابُد أن رجالك يعرفون
مكان الكاهن المعالج
يجب أن نذهب ونستجوبه
،كما أشّرت بنفسك
إنكِ بالكاد مؤهلة لتكوني باحثة ميدانية
!وكما أشّرت أنت فإن الأبحاث هي عملية استبعاد
لا تجرئي على إخباري
كيف أتابع عملي
نستجوب الكاهن المعالج
ألا تظنين أنني استجوبت الوغد؟
!العبوا في مكان آخر
!اهدأي
إنهم يعرفون أنه ينبغي ألا يتبولوا في المياه -
ذلك ليس ما يقلقني -
يجب أن يقلقك، البول يجذب الـ"كاندرو" الشائك
إنه نوع صغير من الأسماك
يدخل أية فتحة متوفرة
ألا يمكنك أن تمنعهم؟
ربما يريدون جمع بعض كرات الغولف
القرون مائلة إلى الخلف
ويجب إزالتهما بعملية جراحية
إنها عملية صعبة جداً
جئت لأعتذر -
هل أنت جاد؟ -
لقد فقدت أعصابي -
بشأن القرون؟ -
كلا، بشأن الكاهن المعالج
اللعنة يا "كامبل"، الـ"كاندرو" الشائك؟ -
يا إلهي، أين هو؟ -
يجب أن أعترف أنني لم أر واحداً
في هذه المنطقة من النهر
ليست فكرة سيئة أن تهدأي وترتدي سروالك الداخلي
كلّهم ذهبوا، أأنتِ راضية؟
لم أقصد أن أصيح في وجهك
مساء اليوم
إذن فأنا أقبل باعتذارك، لننس الأمر
الكاهن المعالج لم يجب على أسئلتي
،حتى نهضت لأرحل
:ثم قال كلمة واحدة فقط
"موكارا" -
وباء حمّى الخنازير؟ -
لقد أخبرتني
..."كان خائفاً، لأنه وقت الـ"موكارا
كان كاهنهم المعالج
...قد باح بأسرار محرّمة عن سحر العلاج
...للوغد الطموح
...وحمى الخنازير
كانت عقوبة الآلهة
على تلك الحماقة
حسناً، لم يتحدث
قد يتحدث إلي -
امرأة؟ -
اسمع، ماذا تريد أن تفعل؟
هل ستجلس طوال ثلاثة أيام
وتدعو أن تظهر القمة 37؟
،يمكننا أن نأخذ "جاهاوزا"، يمكنه أن يشرح موقفك
ويمكنك أن تعتذر
لا أعتقد أنه يعرف أنني كنت السبب
"كنت أعني أن تعتذر على استخدام "ألكا سلتزر
"ظننت أنك عنيت الـ"موكارا
"نفس مشكلة "إيمانا
ورم خبيث
ملتصق بالأنسجة المحيطة
كم حجمه في رأيك؟ -
سنتيمتر واحد -
سأحضره لك
لا يمكنك ذلك، وأنت تعرف
،إنه قريب جداً من القصبة الهوائية
...سيختنق حتى الموت
قبل أن يقتله السرطان
إنه ليس عشباً ضاراً وإنما ورم، يمكنه الانتظار -
إنه ليس ورماً، إنه طفل -
يمكن للطفل أن ينتظر أيضاً
إن استخدمت ما تبقى من المصل الناجح
فلن يبقى لنا شيء
لا يمكنك أن تستخدم المتبقي -
إننا نعرف تكوين الجزيء -
،إنها مجرد صورة، شبح في آلة
!"استخدم رأسك بحق السماء يا "كامبل
لن يموت الفتى خلال الـ48 ساعة القادمة
...إن نمت القمة 37 في أحد الأكواب
،فيمكنك أن تستخدم ما تشاء منها
وأنا سأساعدك
وماذا إن لم ينجح المصل الجديد؟
قُلت بنفسك إنك وجدت علاج وباء القرن العشرين
،وهو ملك للجنس البشري
وليس لصبي واحد مريض
،هيا، أعطني الحقنة
سيتحمل ضميري أنا ذلك
لقد أخذ "جاهاوزا" ابنه إلى الكاهن المعالج
عندما استيقظت صباح اليوم كانا قد رحلا
وتريدني أن أعيدهما -
الكاهن المعالج؟ -
كالانا"، أين الكاهن المعالج؟"
ماذا تقول؟ -
إن "جاهاوزا" أحمق -
لأنه أخذه إلى هناك
من يمكنه أن يرينا
مكان الكاهن المعالج؟
"بالالا"
بالالا" يمكنه أن يرينا مكانه" -
لا يمكنني أن أسمعك -
!اخرج من هناك
،إن غادرنا الآن
!"يمكننا أن نلحق بـ"جاهاوزا
!لا يمكنني سماعك
إن كان لديك ماض، لا بأس، إنه ماض
هل ستحمله على عاتقك
لبقية حياتك؟
إن كانت الأجوبة لدى ذلك الرجل، فإننا بحاجة إليها
...لا يمكنني سماع -
أيمكنك سماعي الآن؟ -
ما الأمر؟ -
أشعر بصداع -
،أبقي نظرك إلى الأسفل
...هكذا لن يتغير تركيزك
ولن تصابي بصداع
كان بإمكانك أن تذكر ذلك من قبل -
أنا آسف، ظننت أنني ذكرته -
كلا، لدي شيء أفضل
كلا، أعطني إياه -
كلا -
ما هذا؟ -
"من شجر الـ"يوكو -
اللحاء به 3 بالمائة كافيين
يشفي الصداع والإرهاق وآلالام والأوجاع
والتهاب الأعصاب وآلالام العصبية
اشربيه، سيعيد لك قواك حتى الليل
كلا -
اشربيه -
!كلا -
،وإلا سيجبرك "بالالا" على الاستلقاء على ظهرك
ويسد أنفك بينما أسكبه في حنجرتك
أليس كذلك يا "بالالا"؟ -
حنجرتها -
هيا
ما اسم هذا اللحاء؟ -
"اسمه "يوكو -
،يوكو"، تعرف"
هذا سيتغلب على جميع شركات منتجات القهوة
لو أن شرطة المخدّرات لن تفتشني عند الحدود
هذا ليس عقار هلوسة، أليس كذلك؟
على أية قمة يسكن؟ -
ولا واحدة من التي بالأعلى -
إنه يسكن في قاع الوادي
سنسير نزولاً، رائع
يجب أن نتحدث عن تسويق هذا الشيء
بالطبع يجب أن تضيف له السكر
الطريقة التي جهزته بها سيئة المذاق
إنهم لا يبصقون في هذا الشيء صحيح؟
...لا يبصقون، ولكنهم -
حسناً، لا تخبرني -
!"يوكاف"
!"يوسبريسو"
هل حلّلته بعد؟
!انظر إلى ذلك
،لو كُنت أنا مكان الراهب المعالج
لكنتُ سكنت فوق تلك القمّة
لماذا يسكن في القاع؟
الأرجح لكي يبتعد عن الثرثرة المستمرة
آسفة لإزعاجك
أأنت بخير؟ -
إنني بخير -
اذهبا، أنا سألحق بكما
ذلك الـ"يوكولا" يبدو كمشروب أطفال
...إنني أهتم أكثر بالتسويق على مستوى
حسناً، أنا مهتمّة أكثر
...بتسويق هذا المشروب للبالغين
لكي يصبح صيحة على مستوى القارات
...هل من الصعب
معالجة لحاء الـ"يوكو"؟
برونكس"؟"
أين أنت؟ -
إنني بخير -
لا تتصرفي بشكل سخيف، أين أنتِ؟
إنني بخير
ابقي مكانك
سأنزل لكِ حبلاً
هل ذهبت إلى السيرك؟
هذا سهل جداً بالنسبة للقفزة الثلاثية
يمكنك أن تخبري أبناءك
بأنكِ فعلت ذلك دون شبكة
إلا أنهم لن يصدقوك
حسناً، ها هو
،استخدمي يدك اليسرى
يمكنك الوصول إلى الحبل
!والآن هيا، مدي يدك إلى الحبل
لا بأس، لا تبكي
أعدك أنه يمكنك البكاء كما تشائين
...عندما ينتهي هذا الأمر
وأنا لن أتفوه بكلمة
والآن هيا، مدي يدك إلى الحبل
كلا، لا يمكنني ذلك
سنغير الخطة
سأضطر إلى النزول إليك
القفزة الثلاثية أسهل
حسناً، ها أنا قادم
أأنت بخير؟ -
!كلا -
لا بأس، اتركيه فحسب
"لا يمكنني فعل ذلك يا "كامبل -
ليس عليك ذلك -
سننزل معاً، إنه طريق مختصر جداً
!رباه
،لو أردت قتلنا
كُنت سأجد طرقاً أسهل، أليس كذلك؟
هيا، اتركيه
!هيا! اتركيه
!راي"، اتركيه"
!هيا
!تحركي -
حسناً -
إنك بخير، انزلي فحسب
هيا
ها أنت ذا
هيا -
أعتقد أنني أكرهك -
اتركيه، بسرعة، هيا
لا يمكنني أن أنظر -
هيا -
لا تنظري، استخدمي يديك -
ماذا حدث؟ -
لم يحدث شيء -
ماذا حدث؟
اهدأي فحسب -
ماذا تفعل؟ -
ماذا سنفعل الآن؟
أهذه عملية إنقاذ؟
ما بالك؟
هل المفروض أن أتصل بالنجدة؟
!أيها الأحمق
اهدأي -
!افعل شيئاً -
أعطني يدك -
هذه ليست عملية إنقاذ، إنه انتحار -
!أيها الأحمق -
اهدأي -
أعطيني يدك
لماذا؟ هل انت مجنون؟
أحسنت
لا تبكي، كُنتِ رائعة، حقاً
أفضل أداء رأيته
وأنا ذهبت إلى السيرك كثيراً
لقد كنتِ رائعة، حقاً
لا تبكي
وعدتني بأنه يمكنني أن أبكي كما أشاء
أجل، لقد فعلت
حسناً، ابكي كما تشائين
من حسن الحظ أن "بالالا" أنقذ جراب المؤونة
انتبهي، ذلك مشروب "بيرنو" بالخوخ
لقد فقدت صوابي هناك، انا آسفة -
لا بأس -
إنني أحاول أن أشكرك
قمنا بعمل جيد، فكفى حديثاً عن ذلك
لا تسرفي في الشراب
لماذا؟ لن أقود سيارة
ويبدو أنك لن تسيري أيضاً
الآن أعرف لماذا يعجبك هذا المشروب -
ماذا؟ -
لا تضحكني
لا تضحكني، ذلك يؤلمني
انتظري
إنه يحرقني
أعرف -
ما هو؟ -
إنه سحر
سحر، أجل
السحر الأسود القديم
أوقعني تحت سيطرته
السحر الأسود الذي تستخدمه ببراعة
...أعرف، ذلك مرعب
وأصابع باردة صعوداً ونزولاً على ظهرك
نزولاً على ظهري؟
إنني أدور، ويعجبني الدوران
حسناً، حان وقت النوم -
"هيا، غن يا "كامبل -
قم بنهاية كبيرة. هيا، غن لنا بقوة
ينبغي أن أبقى بعيداً، لكن ماذا يسعني أن أفعل؟
أسمع اسمك
وأشعر باللهيب
هيا، غن
"نامي قليلاً يا "راي
!لا تفعل ذلك
ماذا؟
لا تنادني باسمي الأول
ألا يعجبك؟
بل يعجبني
كامبل"؟"
أأنت مستعدة لمقابلة زوار؟
الكاهن المعالج؟
إنه في الجوار
كيف تعرف؟
يمكنك أن تعتبريه حدساً
قد نكون في الوادي الخاطئ -
أشك في ذلك لسبب ما -
أعني، أأنت متأكد
أن "بالالا" يعرف أين يسكن؟
ماذا لو لم يكن يعرف؟ ماذا سنفعل حينئذٍ؟
ظننت أنني كنت أحلم
...كامبل"، ظننت"
حسناً، ماذا يجري؟
يبدو أنه ستدور معركة من نوع ما
بينك وبينه؟
إنه قصير القامة بحق السماء
أنت أردت البحث في أعماقه -
ولكن ليس عبر تقطيعه -
هل سبق لك أن عاملت العميد بطريقة غير لائقة
ثم احتجت إلى منحة؟
إذن فهمت مسابقة لتقبل الهزيمة والتملق؟ -
بالضبط -
أتذكرين ما قلته لك
عن أخذ مكانته؟
أعتقد أن الأمر يخص إعادتها له -
إذن فهو يجب أن يربح؟ -
حسناً، لتقبل الهزيمة بسرعة
ولنتوصل إلى المعلومات
الأمر لا يسير على ذلك النحو
...الجزء الصعب هو -
ماذا؟ -
ألا أصاب أثناء هذا
"إنه يقول: "هو من سلالة القرود
"إنه يقول: "هو شديد الحكمة
"إنه يقول: "هو من حثالة الببغاوات
..."إنه يقول: "لم تعد بإمكانه الحصول
"إنه يقول: "هو ليس لديه أب
أبونا، إنك تتحدث إلى الآلهة وتعرف كلّ شيء
أبونا، نحتاج إلى المساعدة من أجل صبي مريض
العالم مليء بالصبيان المرضى
"إنه يقول: "أحضره إلى هنا
لا يوجد سحر في الزهرة السماوية
إنه مسكن للحشرات فحسب
كامبل" أحمق"
أخبره أن أمه تأكل أحذية الجيش
!ذلك ما يحدث عندما يتزوج الأقارب -
!بحق السماء -
كُنتُ أساعدك -
!لا تفعلي -
لست بحاجة إلى مترجم لعين -
أنا أحتاج إليه -
!لا تتمادى أيها الوغد -
"كامبل" -
أجل، أحسنت التملق
ماذا قال؟
عدنا إلى نقطة البداية
فيمَ أخطأت؟
في قبول الهزيمة أم في التملّق؟
لم تكن خسارة كاملة
أليس المكان لامعاً ونظيفاً؟
لقد نظّفت قليلاً فحسب
هذه المستخلصات الأربعة الأولى
ستجهز للتحليل في السابعة
سأضبط المنبه على الساعة السادسة والنصف
بالمناسبة، اللون الأزرق لا يزول
اثمل في مكان آخر
،إنني أسكن هنا
أنتِ اذهبي وتظاهري بالتقوى في مكان آخر
حاولت أن أثمل عند "جاهاوزا" في الواقع
ولكنني سئمت سماعه وهو يصلي من أجل ابنه الوحيد
..."فقلت لنفسي، "لماذا لا أزور الدكتورة "برونكس
"ومسكنها المليء بالأدلة التجريبية؟"
"إنني لستُ متوحشة يا "كامبل -
كلا، لستِ متوحشة -
وإن كُنت قد أشرت إلى إنكِ
...متوحشة بأية طريقة
،بإيماءاتي أو سلوكي
فإنني أعتذر
،أود أن أذهب للنوم الآن
يجب أن أستيقظ مبكراً
،لا تزعجي نفسك بضبط المنبه
"أيتها المتوحشة "برونكس
سيموت قبل نهاية الليل
لستُ متأكداً من ذلك
..."أتخيلك وأنتِ في سن "إيمانا
،تجلسين في فراشك، مستيقظة
:وذراعاك فوق صدرك، وتهمسين
"إنني لا أؤمن بالأشباح"
أين كنت أنا عندما كنت في سن السادسة
ومستعدة لمواجهة الظلام؟
الأرجح أنك كنت مختبئاً، مثلما أنت الآن
في الغابة أم عبر الثمل؟
أي مخبأ تقصدين؟
هل ذلك يهم؟
،الأمر ليس صعباً مثلما تتخيّلين
أن تشاهدي شخصاً يموت
...بعد مشاهدة 70 أو 80 رجلاً وامرأة ورضيعاً
تبدأين في فقدان الحس
،"عندما غادرت كوخ "جاهاوزا
كنت قادماً إلى هنا لإحضار المصل السحري
...لكي أنقذ نفسي بالطبع وليس الفتى
وذلك يجعلني أنا متوحشاً
أنت على الأقل ستنقذين العالم
،والعالم أكبر من مجرد ولد يختنق
في وسط غابة تزول
،رغم أن الأمر قد يبدو كذلك
...هنا في الظلام
...الذي أنت مستعدة لمواجهته بقوة
وأنا لا أملك سوى هذا
كفى، أعطني تلك الزجاجة
،إنك لست قاتلاً
ذلك ليس هو السبب في أنها تركتك
...ماذا تعرفين عني بحق الجحيم؟ هي تركتني
لأنني لم أسمح لها بمسامحتي
إنها أرادت ذلك بشدة
ولكنني لم أتمكن من مسامحة نفسي
...وحتى أفعل، فلا يمكن لأحد
لا يمكن لأحد أن يسامحني
،لقد تمت دعوتنا إلى اجتماع للصلاة
سأعتذر نيابة عنك
!"كالانا"
أجل، إنه بخير، سيكون بخير
ماذا يجري؟ لماذا يركض الجميع؟
!دخان
لقد انتهى الوقت
المعجزة بدون إثبات هي مجرد معجزة
لن تمنع الجرافات -
اسمع يا "أورنيغا"، أنا حقنته بنفسي -
إنني لا أشك في ذلك
لم أر الـ"بروملياد" ينمو في أي مكان آخر
لا يمكننا زرعه في المختبر
لم أتمكن حتى من إنزاله
من مكانه على ارتفاع 30 متراً
وإن مرت الطرق من هنا، سنفقده
بالله عليك يا "روبرتو"، إنه ليس طريقي
نحتاج إلى الوقت، إننا نحلل عيّنات جديدة
لقد أبلغ السيد "ربييز" بنقل سكان القرية
...إن نجح الاختبار خلال 24 ساعة
الجرافات تعمل ليلاً ونهاراً الآن
سأعيد الاختبار
لم ينجح الأمر يا "راي"، إنه ليس هنا
،لقد وعدتني بمنحي أسبوعاً
ومنحتني أسبوعاً
احزمي أمتعتك يا "راي" قبل وصول الطريق
إنك دائماً تطردني
ذلك لمصلحتك
ماذا تعرف عنها؟ -
الكثير -
هل تدخنين؟
لابد من وجود سيجارة هنا في مكان ما
هل من المفروض أن هذه أنا؟
المفروض؟
أعتقد أنها تشبهك بشدة
خذيها إن أردت
كلا، أفضّل أن تحتفظ بها
لقد أطريت عليك قليلاً
...وجعلت جبهتك مثالية
لكن الرجل المغرم لن يلاحظ التفاوت
الرجل المغرم؟
تومي فالون" الابن، أعطيه إياها"
...أنا متأكد أنه يرى جبهتك مثلما رسمتها بالضبط
...والأرجح أنه لم يلاحظ أبداً
أن أذنك اليسرى
منخفضة أكثر من اليمنى
،وعندما يكون متيماً
...فإن تلك هي التفاصيل التي
أي اختبار تجرين؟
التحاليل الأساسية
ماذا تستخدمين؟ -
محلول السكر -
نفس المحلول الذي استخدمته كلّ مرة؟
كلا، لقد نفذ مني، لماذا؟
من أين حصلت على السكر؟
كامبل"! الوقت ليس مناسباً"
!للقيام برياضة عنيفة
أسبق لك أن فقدت شيئاً يا "أورنيغا"؟
مفاتيح سيارتك أو حافظة نقودك؟
لم تكن زهور الـ"بروملياد"، كان النمل
أأنت متأكدة؟
يبدو أنني تركت الأدلة في مكان آخر
كامبل"؟"
روبرتو"؟"
"إنه أنا، "ميغيل
يمكننا أن نذهب عندما تكونان مستعدين
كلا، أعرف ما أبحث عنه الآن
إن كان النمل البرتقالي اللعين
موجوداً في مكان ما، فسأجده
انظر إلى نفسك
لقد انتهى الوقت يا صديقي
ست سنوات وكلّ معداتك
...آستون" لن" -
...آستون" ستستبدلها كلها" -
وستمدّه بمساعد للأبحاث، حسب طلبه
الدكتور "سيلاف" كان خيارك الأول حسب ما أتذكر
شكراً
على الرحب والسعة
إن كنت مستعدة، يجب أن نذهب
حظاً سعيداً
حظاً سعيداً لك
هل ستبقى على اتصال؟
إنهم لا يريدون الانتقال
إلى المكان الذي حدتته الحكومة
...عاجلاً أو آجلاً
،لن يبقى لديهم مكان
ثمّ سيذهبون إلى حيث يؤمرون
إنه يقول إن الراهب المعالج
وجد مكاناً قرب منبع النهر
الكاهن المعالج؟ أتعني "كامبل"؟
كلا، ذلك القصير الذي قرب الأشجار
دقيقة واحدة
حسناً
سأخبره
قال إن هذه عصاك
،إنه يقول كلّ شيء على ما يرام
لقد وجد مكاناً جيد
،وإن أحسنت سلوكك
يمكنك أن تذهب معهم
قال إنه سيعلمك سحراً قوياً
قال إنه لم يقابل
رجلاً مثلك من قبل
وربما لن يقابل واحداً ثانية
سأحتاج إلى إضافات أيضاً
آلة تحليل كروماتوغرافي جديدة
...والمزيد من المجاهر وأدوات قياس السمك
سأتأكد من حصولك على كل شيء
،عندما أصل إلى المدينة
"سأتصل بالدكتور "سيلاف
لقد أعدت التفكير
الدكتور "سيلاف" هو خياري الثاني الآن
"هيا يا "برونكس
...أتظنين أن "توم فالون" سيتزوج
امرأة لديها وشم أزرق على جبهتها؟
أريد مشاركتك في حقوق النشر
لك ما تريدين
وماذا تريد أنت؟
طعاماً وحماماً
فك أزرار قميصك
عزيزي "توم"، إننا نتجه نحو منبع النهر
بحثاً عن ذلك النمل
وإن حالفنا الحظ، سنصل إليه
قبل شركات تقطيع الأشجار
...وبشأن زواجنا
لستُ متأكدة أنني مستعدة له بعد
الحياة غربية
...ولكن هنا
...فإنها تبدو
ثمينة للغاية
!إنني قادمة